• ¿Para qué sirve CSS?
Para darle estilos a la estructura creada en HTML, de esta forma se podrá diferenciar del resto de páginas y ser agradable ante el usuario.

• ¿Cuáles son los contras de no usar CSS?
La página resultará confusa, no generara un impacto en los usuarios que la visiten, se verá muy antigua.

• ¿Cuáles son los beneficios?
Mayor capacidad de recepcion frente a los usuarios, una mejor experiencia visual, se podrá generar un orden visual. hará distintiva la página frente la competencia.